[Road to Success]
[Camino al Éxito]
[Episode 3]
[Episodio 3]
How did you defend it?
¿Cómo defendieron?
-How are you holding up? -Where were you?
- ¿Está bien? - ¿Dónde está?
Here.
Vengan.
Have some water.
Tomen algo de agua.
Thank you, Ms. Lin.
Gracias, profesora.
Good job, everyone.
Han trabajado duro, chicos.
Do you want to
¿Quieren
share your thoughts?
compartir lo que sienten?
I'll go first.
Entonces, empiezo yo.
-Idiot referee! -Wait! Are you out of your mind?
- ¡Árbitro tonto! - No, estás loca.
You missed your chance.
Ya no tienes oportunidad.
Next.
Siguiente.
I really didn't realize
Hace un rato realmente, no sabía
my hand had touched the ball.
que mi mano tocó el balón.
You didn't touch it at all.
Ni siquiera lo tocaste.
That referee is blind.
El árbitro está ciego.
It was a borderline call.
Este tipo de jugadas pueden marcarse o no.
Why give them a penalty?
¿Por qué deberíamos concederle un penalti al otro equipo?
Forget it.
Olvídalo.
They always call it against small teams like us.
Sin duda nos castiga, somos un equipo inútil.
I told you.
Ya lo dije.
We shouldn't have come here just to get humiliated.
No deberíamos haber venido a humillarnos.
Ms. Lin,
Profesora,
who is this guy next to you?
¿quién es el que está a tu lado?
I forgot to introduce him.
Olvidé presentárselos.
He's my primary school classmate
Es mi compañero de primaria,
who just came back from abroad.
un entrenador profesional de fútbol
He's a professional football coach.
que acaba de regresar del extranjero.
Make your lies somewhat logical.
Cuando inventas mentiras, al menos usa algo de lógica.
Do you know how hard it is to get a coaching license abroad?
¿Sabes lo difícil que es obtener una licencia de entrenador en el extranjero?
Miss, he's trying to hit on you, right?
Profesora, él quiere ligar contigo, ¿verdad?
Don't call him out.
No digas lo obvio.
Yes.
Sí.
-He's not even pretending anymore. -What did I say?
- Ya no actúa. - ¿Qué dije?
I mean
Me refiero a que
getting a football coaching license abroad
la licencia de entrenador extranjera
is indeed difficult.
sí es difícil de obtener.
Why would a professional football coach
Si fueras un entrenador profesional del extranjero,
who just came back from abroad
¿por qué vendrías a ver
come to watch our school football game?
un partido de fútbol escolar como este?
Don't you find it boring?
¿No te parece aburrido?
Yeah.
Cierto.
Not at all.
No es aburrido.
I think every football match
Creo que cada partido de fútbol
is very interesting.
es muy interesante.
Any other questions?
¿Alguna otra pregunta?
If you are a coach,
Si eres entrenador,
are you the kind who coaches kids?
¿eres de los que enseñan a los niños a jugar al fútbol?
I used to coach a youth team.
Antes entrenaba a equipo juvenil.
Now I'm unemployed.
Ahora estoy en China sin trabajo.
Youth team?
¿El equipo juvenil?
Which lousy club?
¿De qué club pueblerino?
Nanton.
Southampton.
Impossible.
Imposible.
Do you know
¿Sabes qué nivel tiene
where Nanton Youth Team stands in Europe?
el equipo juvenil de Southampton en Europa?
Well then,
Bueno.
tell me.
Dime.
Last year in the European Youth League,
El año pasado,
how many points did Nanton get
en la primera etapa de la temporada de Southampton,
in the first stage of the first season?
¿cuántos puntos obtuvo el equipo juvenil
What was their ranking?
y en qué lugar quedó?
Do you know?
¿Lo sabes?
Can't I test him?
¿No puedo ponerlo a prueba?
First place.
El primer lugar.
First stage,
La primera etapa,
8 matches,
ocho partidos,
20 points.
veinte puntos.
Then who did they play in the last match and what was the score?
¿Y el último partido contra quién fue y cuál fue el marcador?
If you're so good,
Si eres tan bueno,
why did you come back?
¿para qué regresaste a China?
I don't mind
A mí no me importa
telling you stories for the whole second half.
contarles historias todo el segundo tiempo.
But my primary school classmate
Pero mi compañera de primaria
might mind.
podría tener objeciones.
That's right.
Exacto.
I asked him here
Lo invité
to teach you guys
con la esperanza de que él les enseñara
some football tactics for the second half.
algunas tácticas para el segundo tiempo.
Isn't this just a formality?
¿No es solo un juego de trámite?
Do we really need tactics?
¿Y aún necesitamos tácticas?
Right.
Sí.
Our problem right now is,
Nuestro problema ahora es que
firstly, our stamina may not hold up.
primero puede que no tengamos resistencia.
Secondly,
Segundo,
our morale is low,
estamos desmoralizados.
and their attack is really strong.
Su ataque es demasiado fuerte.
We probably won't be able to hold them off in the second half.
Tal vez no podamos defenderlos en el segundo tiempo.
Do you have any suggestions?
¿Usted tiene alguna sugerencia?
Your opponent, Ning'an,
Su oponente, Ning'an,
is nicknamed the Cheetah.
apodado el Guepardo.
As the name implies,
Como su nombre lo indica,
they are fast,
es rápido,
but they also have a weakness.
pero tiene tiene sus debilidades.
Who doesn't know that?
Todos sabemos esto.
They have weak endurance.
Poca resistencia, ¿no?
Right.
Sí.
But your endurance is even worse.
Pero ustedes son aún más débiles.
You guys haven't trained in a long time, right?
Llevan mucho sin entrenar, ¿verdad?
Qin Ao.
Qin Ao.
Any suggestions?
¿Tiene alguna sugerencia?
If you want to win,
Si quieren ganar,
just listen to me.
escúchenme.
It feels like he's speaking in professional terms.
Siento que todo lo que dice son términos técnicos.
But when he puts them all together,
Pero al juntarlos,
I can't understand a thing.
no entiendo nada.
This guy
Este tipo
is really weird.
es muy raro.
Why did he suddenly appear at my house,
¿Por qué apareció de repente en mi casa
and then suddenly appear here?
y luego aquí?
Is it really
¿Realmente
just a coincidence?
fue solo coincidencia?
Never mind.
Como sea,
I'll focus on the match first.
primero el partido.
Those who want to hear the tactics,
Los que quieran escuchar las tácticas,
come here.
vengan.
Lin Lu, hurry.
Lin Lu, rápido.
-Come here, everyone. -Let's just listen.
- Vengan todos. - Escuchemos.
There's no harm anyway.
Total, no hay nada que perder.
Let's go.
Vamos.
Fu.
Xinshu.
Come on, defenders, raise your hands.
A ver, defensas, levanten la mano.
You three start from here.
Ustedes tres desde aquí.
Although the curling shots...
Aunque ahora el balón con efecto...
I'm so sleepy.
Tengo mucho sueño.
Are a bit hard for you now.
requiere buen nivel.
I hope this QR Code is reliable
Espero que este Código QR sea confiable...
and can actually be useful.
y realmente sirva de algo.
Of course.
Por supuesto.
If the forwards are making a run in the same direction,
Si el delantero va en la dirección correcta,
a driven pass will do.
un pase raso rápido es suficiente.
That simple?
¿Así de simple?
Wouldn't that be easy to defend against?
¿No será fácil que lo defiendan?
In football,
En el fútbol,
there are many complex tactics,
hay muchas tácticas complejas.
but there is only one
Pero la más simple
that is the simplest.
es solo una.
Which one?
¿Cuál?
Always stay focused.
Es mantener la concentración en todo momento.
Your focus should always
Donde está el balón,
be on the ball.
ahí está el corazón.
Elevating tactics to a philosophical level—
Eleva las tácticas a un nivel filosófico.
he sure can talk.
Realmente habla mucho.
Ms. Lin,
Profesora Lin.
be careful not to get tricked.
Cuidado, te puede engañar.
I'm also worried.
También estoy preocupada.
You're going to lose anyway.
De todas formas van a perder.
Why not give it a try?
¿Por qué no lo intentan?
That makes sense.
Es cierto.
We're here to have fun anyway.
Todos vinieron a divertirse.
Just be happy.
Lo importante es disfrutar.
Come on!
¡Ánimo!
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Superliga Juvenil Provincial de Yongchuan]
-Come on!
- Vamos.
[Hongjing No. 8 High School vs. Ning'an Experimental School]
- ¡Ánimo!
Do you want to try
¿Vamos a probar
that method?
ese método?
What are you thinking?
¿En qué piensas?
It's impossible for a Chinese person
Es imposible que un chino
to coach a European football club.
sea entrenador de un club de fútbol europeo.
If what he said is true,
Si lo que él dice fuera verdad,
I could play in one of Europe's top five leagues.
hasta yo podría ir a las cinco grandes ligas.
He's a fraud.
Es un estafador.
The second half begins.
Comienza el segundo tiempo.
The teams switch sides.
Ambos equipos cambian de lado.
Ning'an Experimental School is still in the lead.
El Bachillerato Experimental Ning'an sigue liderando,
2-0.
dos a cero.
Ning'an Experimental School still
En el campo, el Bachillerato Experimental Ning'an
still leads 2-0.
mantiene la ventaja de dos a cero.
Hongjing No. 8 High School's attack
Aquí el ataque del Bachillerato N° 8 Hongjing.
is intercepted again.
El balón es interceptado nuevamente.
Counterattack!
¡Contraataque!
Ning'an Experimental School breaks into the penalty area—
El Bachillerato Experimental Ning'an penetra al área
a shot from a tight angle!
y dispara en ángulo cerrado.
Feng Suo!
¡Feng Suo
He saved the ball!
rechaza el disparo!
They all say your method is unreliable.
Todos dicen que tu método no funciona.
Will it work?
¿Funcionará?
Indeed.
Es cierto.
A normal coach
Un entrenador normal
wouldn't set it up this way.
no lo haría así.
But I'm no normal coach.
Pero no lo soy.
How would a normal coach set it up then?
Entonces, ¿cómo lo haría un entrenador normal?
They would have them play mid-block defense first,
Los pondría primero a defender en el medio,
draw the opponent's attack,
atraer el ataque rival
and then launch a counterattack.
y luego contraatacar.
Then why didn't you?
¿Entonces por qué no lo haces?
We're already behind anyway.
Ya van perdiendo de todos modos,
We might as well go all out.
mejor arriesgarse una vez.
More importantly,
Más importante aún,
I can't let your money go to waste.
no puedo dejar que tu dinero se desperdicie.
After all, I'm worth it.
Después de todo, valgo mucho.
Boss, I really can't run anymore.
Jefe, ya no puedo correr más.
I feel like I'll drop dead if I keep running.
Si sigo corriendo, creo que me dará un infarto.
Slow down. Don't get hurt.
Ve despacio, no te lesiones.
Take it easy.
Con calma.
Alright.
Está bien.
Why is the opponent obviously exhausted
Si el otro equipo claramente ya no tiene energía,
but still trying so hard?
¿por qué sigue esforzándose tanto?
Because you are too weak,
Porque ustedes son muy débiles.
and they want to score more goals.
Ellos quieren meter más goles.
So cunning.
Qué astutos.
The goalkeeper of Hongjing No. 8 High School
El portero del Bachillerato N° 8 Hongjing
throws the ball to No. 6 Lin Lu.
lanza el balón al número seis, Lin Lu.
Lin Lu passes to No. 10 Fu Xinshu.
Lin Lu pasa el balón al número diez, Fu Xinshu.
Try a long pass from the backfield
Intenten un pase largo desde atrás
to find the forward.
y busquen al delantero.
Just rely on the forward's precise first touch.
Confíen en el control preciso del delantero.
Qin Ao, Chen Jianghe!
¡Qin Ao, Chen Jianghe!
-Let's try it. -A long pass!
- Pruébalo. - Pase largo.
It's actually a long pass tactic!
¡Es una táctica de pase largo!
The pass goes over Ning'an Experimental School's defense line
El pase supera la defensa del Bachillerato Experimental Ning'an
and reaches the forward!
y llega al delantero.
Qin Ao!
¡Qin Ao!
They're very fast!
Qué rápido.
This ball is passed to Chen Jianghe!
Este balón va para Chen Jianghe.
Chen Jianghe shoots!
¡Chen Jianghe dispara!
What a pity. The shot is blocked.
Qué lástima, el balón es detenido.
Although it didn't go in,
Aunque no entró,
this is the first time
esta es la primera vez que vemos
we've seen effective teamwork from
a los jugadores del Bachillerato N° 8 Hongjing
-Hongjing No. 8 High School, come on! -Hongjing No. 8 High School! What happened just now?
- ¡Ánimo, Bachillerato N° 8 Hongjing! - tener una cooperación efectiva. ¿Qué acaba de pasar?
Their form
Su estado
has obviously improved.
claramente ha mejorado.
It's impossible for a Chinese person to coach
Es imposible que un chino sea
a European football club.
entrenador de un club de fútbol europeo.
Wide.
Desviado.
If what he said is true,
Si lo que él dice fuera verdad,
I could play in one of Europe's top five leagues.
hasta yo podría ir a las cinco grandes ligas.
Too high.
Alto.
It's over.
Se acabó.
It's a mess.
Está todo desordenado.
Can you stop talking?
¿Puedes callarte?
[78']
[Duración del partido: 78:00]
It's the 78th minute of the match.
El partido ha llegado al minuto 78,
Hongjing No. 8 High School has a corner kick,
es un tiro de esquina para el Bachillerato N° 8 Hongjing,
taken by No. 6, Lin Lu.
lo va a ejecutar el número seis, Lin Lu.
The ball is passed to No. 9, Qin Ao.
El balón va hacia el número nueve, Qin Ao.
Qin Ao fails to win the header.
Qin Ao falla en el cabezazo.
Hongjing No. 8 High School
En la disputa de cabezazo, el Bachillerato N° 8 Hongjing
no longer has the advantage in the air.
ya no tiene ventaja.
Possession goes to Ning'an Experimental School.
La posesión pasa al Bachillerato Experimental Ning'an.
No. 14 and No. 13
¡El catorce y el trece
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Superliga Juvenil Provincial de Yongchuan]
are linking up.
están cooperando!
[Hongjing No. 8 High School vs. Ning'an Experimental School]
[Bachillerato N° 8 Hongjing VS Bachillerato Experimental Ning'an]
And shoot!
¡Disparo!
The ball is saved by Hongjing No. 8 High School's goalkeeper.
El portero del Bachillerato N° 8 Hongjing atrapa el balón.
Their players are better built than our forwards.
Su complexión física es más robusta que la de nuestros delanteros.
So normally,
Así que en condiciones normales,
when you fight for the ball,
si van por el balón,
you have no advantage.
no tienen ventaja.
You need to be flexible and avoid direct confrontation.
Tienen que ser ágiles y evitar el contacto directo.
Don't rely on your height in aerial duels.
No confíen solo en su altura para ganar en el aire,
Keep your eyes on the landing point
enfóquense en dónde cae el balón.
and compete for the second ball.
Recuperen la posesión desde el punto de caída.
We can see Qin Ao from Hongjing No. 8 High School
Vemos a Qin Ao del Bachillerato N° 8 Hongjing,
no longer going for aerial duels like before,
no eligió disputar en el aire como antes,
but instead moving to the landing point to compete for the second ball.
sino que fue por el balón en el punto de caída.
Let's trust him for now!
Confiemos en él esta vez.
It's a brilliant decision!
Es una decisión brillante.
He successfully intercepts the ball.
Logró interceptar el balón.
How did Hongjing No. 8 High School suddenly come up with this?
¿Cómo es que el Bachillerato N° 8 Hongjing entendió de repente?
Their new tactic is really impressive!
¡Su nueva táctica es increíble!
It's a goal!
¡Gol!
-Well done! -Congratulations to Hongjing No. 8 High School for pulling one back!
- ¡Bien hecho! - Felicitaciones al Bachillerato N° 8 Hongjing.
The score is now 2-1.
El marcador queda dos a uno.
[Ning'an Experimental School 2–0 Hongjing No. 8 High School]
[Bachillerato Experimental Ning'an 02] [Bachillerato N° 8 Hongjing 01]
Qin Ao!
Qin Ao.
Nice shot!
¡Buen tiro!
Bro!
Amigo.
-The match is almost over. -Well done!
- Es la última ronda. Bien. - Sí, sí.
-One more! -Let's go! One more goal!
- Uno más. - Vamos, otro gol.
Such a goal is impossible to replicate.
Ese gol no se puede repetir.
It not only helps them pull one back,
No solo ayudó al equipo a ganar un punto,
but more importantly,
más importante aún,
it helps the whole team
llevó a todo el equipo
regain confidence.
a recuperar la confianza.
Keep trying to win possession.
Sigue intentando recuperar la posesión.
Play long balls up to the forwards.
Envía pases largos a los delanteros.
This QR Code
Este Código QR
really knows his stuff.
sí que sabe lo que hace.
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Superliga Juvenil Provincial de Yongchuan]
Three minutes of stoppage time in the second half.
Tres minutos de tiempo añadido en el segundo tiempo,
[Hongjing No. 8 High School vs. Ning'an Experimental School]
[Bachillerato N° 8 Hongjing VS Bachillerato Experimental Ning'an]
The current score is 2-1.
el marcador actual es dos a uno,
Ning'an Experimental School is in the lead.
El Bachillerato Experimental Ning'an va adelante.
Players from both sides are giving it their all.
Ambos equipos luchan con todo por el balón.
In the final moments,
En los últimos momentos,
will Hongjing No. 8 High School equalize,
¿logrará el Bachillerato N° 8 Hongjing empatar
or will Ning'an Experimental School win the game?
o el Bachillerato Experimental Ning'an ganará el partido?
Fu!
Xinshu.
Ning'an Experimental School's corner kick—
Ese tiro de esquina del Bachillerato Experimental Ning'an...
let's see who wins the second ball.
Después del cobro veamos la disputa en el punto bajo.
No. 12, Chen Weidong,
El número doce, Chen Weidong,
intercepted the ball.
bloqueó el balón.
He might be offside!
¿El Bachillerato N° 8 Hongjing estará en fuera de lugar?
All their players
Todos sus jugadores
are too close to our half.
están muy cerca de nuestra mitad de cancha.
This forces our forwards
Así nuestros delanteros
to move back with them.
se ven obligados a retroceder también.
It's easy to fall into an offside trap.
Puede provocar fácilmente un fuera de lugar.
Our space is too small.
Tenemos muy poco espacio.
They are setting an offside trap.
Ellos buscan el fuera de lugar,
Can't you beat the offside trap?
¿ustedes no pueden romper la trampa del fuera de lugar?
Because of your frequent attacks,
Por sus ataques constantes,
their defenders are reaching their limit.
sus defensas ya están al límite.
Especially the right-back.
Especialmente el defensa lateral derecho,
He's slow to turn to his left.
su velocidad al girar a la izquierda es peor.
Play down his left side.
Pásalo por su izquierda.
Fall back and defend!
¡Defiendan!
They beat the offside trap!
Este es un rompimiento del fuera de lugar,
What an amazing decision!
una decisión magistral.
Would their defenders make such a mistake?
¿Sus defensas cometerán ese error?
They completely changed!
¡Parecen completamente diferentes!
They're showing why they were once runners-up!
Con razón, eran los subcampeones de antes.
If you are lucky enough.
Si tienen suficiente suerte...
A goal!
¡Gol!
My God! In stoppage time!
¡Dios mío! ¡En el tiempo de descuento!
We didn't lose!
¡No perdimos!
It's a last-minute equalizer to make it 2–2!
¡Empatan dos a dos!
Bravo!
¡Genial!
We didn't lose!
¡No perdimos!
Good shot!
¡Buena jugada!
♪ Who isn't going through nights of darkness and confusion ♪
♪ ¿Quién no ha experimentado la oscuridad y la confusión? ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ Tropezando y cayendo, cubierto de heridas y desorientado ♪
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ Vagando solos, aprendimos a ser fuertes en medio del dolor ♪
Thank you
Gracias
for helping them turn the tide.
por ayudarlos a dar la vuelta.
No need.
No hay de qué.
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ Cabalgando el viento, persiguiendo un futuro desconocido ♪
You paid for it.
Me pagaste.
I can see
Ahora me doy cuenta
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ Mirando hacia arriba y soñando con sueños lejanos ♪
that they didn't really want to lose.
de que en realidad no querían perder,
They were just afraid of losing face.
simplemente tenían miedo de quedar en ridículo.
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ El mundo está vacío esperando la visita de los adolescentes ♪
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ Si eres valiente para enfrentar las tormentas ♪
♪ Can be called growth ♪
♪ Eso se llama crecimiento ♪
He just left?
¿Se fue?
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
♪ And run wild once ♪
♪ Voy a descontrolarme ♪
How rude.
Qué descortés.
♪ Even if the road ahead is long ♪
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
If you don't try your best,
La suerte no te favorecerá
♪ I will still be unstoppable ♪
♪ Tenemos que ser imparables ♪
luck won't favor you.
si no lo das todo.
♪ Break through all confusion ♪
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
♪ Chase my own light ♪
♪ Perseguimos su luz ♪
♪ In the storm I grow resilient wings ♪
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
♪ Even if no one is clapping ♪
♪ Aunque nadie aplaude ♪
-You practiced in secret? -Amazing, right?
- Practicaste a escondidas. - ¿Está bien?
♪ I will still fight my way forward ♪
♪ Tenemos que esforzarnos para aventurarnos ♪
Just that one shot.
Ese tiro.
Awesome, bro.
Fue increíble, amigo.
You've definitely been practicing in secret.
Estuviste practicando a escondidas.
Awesome.
Genial.
What are you doing?
¿Qué pasa?
You must be Ms. Lin from the P.E. department.
Eres la profesora Lin del departamento de deportes, ¿verdad?
I'm Director Jin.
Yo soy el director Jin.
The chemistry competition just ended.
Acaban de terminar el concurso de química
Their bus happens to be broken.
y su autobús se averió.
They have to rush back for a post-competition review.
Necesitan volver para el análisis poscompetición.
Let us borrow your bus.
¿Les podemos pedir prestado su autobús?
Director Jin, this is our football team's car.
Director Jin, este es el autobús de nuestro equipo de fútbol.
If your car is broken,
Si el suyo se averió,
how about we squeeze in together?
podríamos ir todos juntos.
But...
Pero...
There are only so many seats.
Son pocos asientos,
I'm afraid we won't fit.
dudo que quepamos todos.
The academic teachers are still waiting
Los maestros aún están en la escuela
at school.
esperando.
You guys on the team, please do me a favor.
Chicos del equipo, ¿nos hacen el favor?
Thank you.
Gracias.
I'll have the bus come back to pick you up later.
Haré que el autobús regrese a recogerlos después.
Aren't we in a hurry too?
Ellos tienen prisa, ¿y nosotros no?
Mr. Jin is the most biased teacher.
El director Jin es el más parcial.
We're all tired after the match too.
Nosotros también acabamos de competir y estamos cansados.
He didn't even pretend to care.
Ni siquiera disimuló.
He kicked the ladder away after climbing up.
Nos usó y nos abandonó.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
what should we do?
¿qué hacemos?
I don't know.
Yo tampoco sé.
I'm new here too.
Soy nueva aquí.
How about
A ver,
I treat you to something nice to eat?
¿los llevo a comer algo rico?
Ms. Lin,
Profesora Lin,
I know a really good stir-fry restaurant nearby.
conozco un restaurante de salteados muy bueno aquí cerca,
But... it's a bit expensive.
pero es un poco caro.
It doesn't matter.
No importa,
As long as you're happy.
con tal de que estén contentos.
Where is it?
¿Dónde está?
Over there.
Por allá.
Let's go.
Vamos.
-Let's go.
- Vamos.
How did you get in?
¿Cómo entraste?
The door downstairs was wide open.
La puerta de abajo estaba abierta
And your own door was unlocked.
y tu puerta tampoco tenía seguro.
Stop looking so miserable.
No pongas esa cara.
Look what I brought you.
Mira lo que te traje.
Doesn't it make the place feel more alive?
¿No le da un toque hogareño?
It's okay.
Más o menos.
Store them yourself.
Ponlo tú.
Just okay?
¿Más o menos?
How would you survive without me?
¿Cómo vivirías sin mí?
Wi-Fi, Wi-Fi, Wi-Fi.
Internet, internet.
Wang Fa.
Wang Fa,
Why
¿por qué
isn't the password on the back of the router?
no escribes la contraseña atrás del router?
The password is 8 eights.
La contraseña es ocho ochos.
Internet isn't that expensive.
El internet no es caro.
Eight eights?
¿Ocho ochos?
Change it.
Cámbiala.
That's too easy to guess.
Es muy fácil de adivinar.
Anyone can connect.
Cualquiera puede conectarse.
Alright, connected.
OK, ya me conecté.
Sharing the same network makes us family.
Solo aquellos que usan la misma red se consideran parte de la misma familia.
Who's your family?
No soy tu familia.
Did my sister say yes to you?
¿Mi hermana te aceptó?
Watch your mouth.
¿Cómo puedes hablar así?
Once I, Yu Bo, am your agent,
Yo, Yu Bo, soy tu agente,
I'm your agent for life.
tu agente de por vida.
Of course we're family.
Claro que somos familia.
Your new house is...
La nueva casa...
Who's calling at this hour?
¿Quién llama a esta hora?
Hello?
¿Hola?
How did the interview go?
¿Cómo es el resultado de la entrevista?
Really?
¿En serio?
That's great.
¡Qué bien!
Yes.
Sí,
I also think I'm indeed
yo también creo que soy
the best fit for Yongchuan Hengjiu.
la persona perfecta para Yongchuan Hengjiu.
Okay.
Está bien,
I got it.
entiendo.
Bye.
Adiós.
Yes! Yes! Yes!
¡Bien! ¡Bien!
My lifelong agent
Mi agente de toda la vida,
is running away now?
¿ahora te vas?
I'm going to Yongchuan Hengjiu.
Voy a Yongchuan Hengjiu,
Yongchuan is the closest place to your sister.
Yongchuan es el lugar más cercano a tu hermana.
Let me borrow a suit of yours.
Préstame un traje,
I need to look the part.
justo necesito lucir bien.
[Studied in the UK] [Psychology major]
[Carrera de Psicología para estudiantes internacionales en el Reino Unido]
[Likes spicy food] [Hates coriander]
[Le gusta la comida picante, odia el cilantro]
[Not good at sports] [Can't ride a bike] [Hates rainy days]
[No se especializa en deportes, no sabe montar en bicicleta, odia los días lluviosos]
[Spade Q, Lin Wanxing]
[Reina de Picas: Lin Wanxing]
Did you come all the way to Hongjing
¿Acaso has venido hasta Hongjing solo
just to investigate Lin Wanxing?
para investigar a Lin Wanxing?
Yes.
Sí.
Lin Wanxing
Lin Wanxing
is my landlady now.
ahora es mi casera
She lives downstairs.
y vive en el piso de abajo.
Okay.
Bien.
-This hits the spot. -7, 8, 9, 10, 11.
- Este sigue siendo mi favorito. - Siete, ocho, nueve, diez, once.
Nothing like an iced tea after a match.
Un té helado después del partido es genial.
If we hadn't run into Jin Laoyao today,
Si no nos hubiéramos encontrado hoy con Jin Laoyao,
it would've been perfect.
habría sido perfecto.
It's not the first time we've been despised.
Total, no es la primera vez que nos rechazan,
Aren't you used to it by now?
¿todavía no te acostumbras?
True.
Es cierto.
A lousy football team
Un equipito de fútbol insignificante
means nothing.
no vale nada.
Guys,
Amigos,
don't come to me for this kind of thing again.
en situaciones así no me busquen más.
It's too annoying.
Es demasiado molesto.
Don't say that.
No digas eso.
We got our special admission spots
Conseguimos nuestros cupos de admisión especial
because we played football.
gracias al fútbol.
Yeah.
Exacto.
Even though we only came in second place
Aunque en las semifinales regionales de secundaria
in the junior high regional finals,
solo quedamos subcampeones,
didn't Jiang still let us get special admission
el Sr. Jiang igual nos admitió con cupo especial
to Hongjing No. 8 High School?
al Bachillerato N° 8 Hongjing.
Back then, we were all in one talent class.
En esa época todos estábamos en la misma clase de talentos especiales.
That was great.
Qué maravilloso era eso.
So what?
¿Y qué?
Didn't he abandon us in the end?
Al final nos abandonó de todas formas.
Exactly.
Exacto.
When the talent class was disbanded,
Cuando disolvieron la clase especial,
did anyone ask for our opinion?
¿alguien nos preguntó?
We made a fuss at the Academic Affairs Office with Qin,
Fuimos con Qin Ao a armar lío en la oficina académica
and almost got a demerit, right?
y casi nos sancionaron.
We all ended up as transfer students
Al final todos nos convertimos en alumnos transferidos
and were looked down on wherever we went.
y nadie nos quería.
Don't tell me you've all forgotten.
No me digan que ya lo olvidaron.
And that Jiang Tianyu.
Lo de Jiang Tianyu.
If he hadn't left,
Si él no se hubiera ido,
would we have been disbanded in our freshman year?
¿nos habrían disuelto en primero de prepa?
How many orders of salted egg yolk chicken wings do you want?
¿Cuántas porciones de alitas con yema?
Are 2 enough?
¿Con dos?
That's not enough.
Dos porciones no son suficientes.
We need at least 4.
Como mínimo cuatro.
You guys order.
Pidan ustedes.
I'm telling you.
Oigan, déjenme decirles.
I want the shredded potatoes.
Quiero papas ralladas.
-I want bullfrog. -And braised pork.
Quiero rana toro y cerdo estofado.
You're too slow.
Qué lento eres.
Give it to me. Give it to me.
Dámelo, dámelo.
Do you want braised pork?
¿Quieren cerdo estofado?
Yes, two orders.
- Sí. - ¿Dos porciones?
-Stir-fried beef. -You guys keep ordering.
- Ternera estofada. - Pídanlo.
Three orders.
Tres porciones.
Just order 2.
Pide dos nomás.
-Duck claws. -Let's get more. 3 orders.
- Patas de pato. - Un poco más. Tres raciones.
Spicy soft-shelled turtle.
Tortuga picante.
Yes.
Sí.
Cabbage...
Repollo.
Since there are so many of us, get 3 orders.
Somos muchos, tres porciones.
Sure.
Bien, bien.
Ms. Lin, what do you want to eat?
Profesora Lin, ¿qué quieres comer?
Let me see.
A ver.
Okay.
Bien.
By the way, Ms. Lin,
Por cierto, profesora Lin,
we won today all thanks to your elementary school classmate.
hoy ganamos gracias a tu amigo de la primaria.
Why didn't you invite him to eat with us?
¿Por qué no lo invitaste a comer?
It was just a chance encounter. No need for that.
Fue un encuentro casual, no hacía falta.
Ms. Lin,
Profesora Lin.
he said he was the former coach of Nanton.
Él dijo que era el ex entrenador de Southampton.
Is that true?
¿No será verdad?
Bro,
Amigo,
if he's the former Nanton coach,
si él fuera el ex entrenador de Southampton,
I'm Mbappé.
entonces, yo sería Mbappé.
Then I'm Yamal.
Yo sería Yamal.
If you don't believe me, I'll check right now
Lo investigaré de inmediato
and expose this liar.
y desenmascararé a este estafador enseguida.
[Winfred Wang] [Nanton Fan Forum]
[Foro de fans de Southampton, Winfred Wang]
[Winfred Wang]
[Winfred Wang]
Oh my. Come on.
Dios mío, vengan, vengan.
Wait. Is it really him?
No puede ser, es él de verdad.
-What? -Mr. Win.
- No. - Sr. Ganador.
Is it really him?
¿Es él de verdad?
-It's really him. -It's really him?
- Es él.
-I remember him. -Is it really him?
- Tengo impresión sobre él. - ¿De verdad es él?
Mr. Win.
Sr. Ganador.
-Hello, excuse me. The food is here. -The food is here.
- Hola. Permiso. Comida. - Lo siento, comida.
-Who cares which team he coaches? -It's really him.
- No importa de qué entrenador sea. - Es él.
I'm hungry anyway.
Yo tengo hambre,
I'll eat first.
voy a empezar a comer.
Here, Ms. Lin.
Toma, profesora Lin.
Thank you.
Gracias.
By the way, Fu,
Por cierto, Xinshu,
the thing you mentioned before—
esa cosa extraña
the weird thing you received—
que recibiste,
should you tell me what it is now?
ya me puedes contar qué es, ¿no?
There's nothing.
No.
What?
¿Qué?
I didn't receive anything.
no recibí nada.
I lied.
Mentí.
I just wanted us to play football together.
Solo quería que todos jugáramos juntos.
Fu,
Xinshu,
you really want to play football that much?
¿tantas ganas tenías de jugar?
What was there to look forward to
¿Qué se podía esperar de un juego
in a game we were bound to lose?
que estaba destinado a perderse?
Was it necessary for you to do this?
¿Era necesario armar todo esto?
It's fine.
No pasa nada.
Just treat it as a free autumn trip.
Considerémoslo una excursión gratis.
And we got a free meal out of it, right?
Además nos invitó a comer, ¿no?
Yeah, that's right.
Sí, cierto.
Thank you, Ms. Lin.
Gracias, profesora Lin.
-Thank you, Ms. Lin.
- Gracias, profesora Lin.
By the way,
Ahora que lo pienso,
this game is a draw.
si el partido queda empatado,
Are we going to keep playing?
¿seguimos jugando?
Keep playing?
¿Para qué?
They dribbled past us like we weren't even there.
Nos pasaron por encima como si nada.
Have some awareness, bro.
Ten un poco de conciencia, amigo.
We're just a bunch of losers.
Somos unos inútiles.
We should just hide in the corner.
Deberíamos quedarnos en nuestro rincón
Why dream of shining?
sin soñar con brillar.
Anyway,
De todas formas,
we accomplished our mission honorably.
cumplimos la misión con honor.
It's good to quit while we're ahead,
Retirarnos ahora está bien.
isn't it?
¿No creen?
Yeah, we don't even have a full team.
Sí, además no estamos completos.
Come on.
Brindemos.
To our honorable retirement.
Brindemos por nuestro retiro glorioso.
-Come on. -Cheers to losers.
- Vamos. - Brindemos por ser inútiles.
-Cheers!
- Salud.
Cheers!
Salud.
This is really delicious.
Esto es realmente delicioso.
It's really delicious.
Está muy rico.
You eat this.
Tú come esto.
I want to eat that.
Yo quiero eso.
I want to eat this.
Yo quiero esto.
This one is a bit salty.
Esto está un poco salado.
-This is quite good. -This is not bad.
- Esto es delicioso.
I'm so full.
Estoy lleno,
Really stuffed.
muy lleno.
Thank you, Ms. Lin, for treating us to this meal.
Gracias por invitarnos a comer, profesora Lin.
Thank you, Ms. Lin.
Gracias, profesora Lin.
You're welcome.
De nada.
Do you really like playing football?
¿Te gusta mucho jugar al fútbol?
Then why don't you look happy?
Entonces, ¿por qué no te ves feliz?
Isn't today's result quite good?
El resultado de hoy fue bueno, ¿no?
I am happy.
Estoy muy feliz.
Just too happy.
Estoy demasiado feliz.
Originally, I thought
Originalmente pensaba
we'd play one more game with them,
jugar otro partido con ellos
just to satisfy our craving,
para disfrutarlo y ya.
since we were bound to lose anyway.
De todos modos, íbamos a perder.
I really thought it was the last game.
De verdad pensé que sería el último partido.
If we lost, everyone would give up.
Si perdíamos, todos lo aceptarían.
But...
Pero...
You want to continue?
¿Todavía quieres continuar?
Ms. Lin, do you think I'm
Profesora, ¿crees que
biting off more than I can chew?
soy demasiado ambicioso?
How could I?
Claro que no.
If you were really that bad at football,
Si de verdad jugaran mal,
you wouldn't have been admitted
no los habrían admitido
as sports recruits.
como estudiantes especiales de deportes.
The talent class has been disbanded.
La clase especial ya se disolvió.
What kind of sports recruits are we now?
¿Qué clase de estudiantes especiales somos?
Actually, today,
La verdad es que hoy
drawing with them
empatar con ellos
really feels like a dream.
fue como un sueño.
I really love football.
Me encanta el fútbol.
So I don't want it to end.
Así que no quiero terminar.
I know better than anyone else
Sé mejor que nadie
that we are already in high school.
que ya estamos en bachillerato.
Those who have what it takes would have shown it by now.
Los que iban a triunfar ya triunfaron.
Football is a game of 11 players.
El fútbol es un juego de once personas.
It's impossible for everyone to be willing
No todos van a querer
to play along with me like this.
acompañarme a jugar.
But I...
Pero yo...
just can't bring myself to give up.
simplemente no puedo rendirme así.
Ms. Lin,
Profesora,
in this life,
en esta vida
I don't have any chances left.
ya no me quedan más oportunidades.
Fu, stop chatting!
¡Xinshu, deja de hablar!
-The bus is here! Let's go! -Let's go, Fu!
- Llega el auto. Vamos. - Vamos, Xinshu.
Coming.
Ya voy.
Go, go, go!
Vamos, vamos.
Hurry up.
Rápido, rápido.
Coming!
Ya voy, ya voy.
Why did he go to sleep so early?
¿Por qué se durmió tan temprano?
I'll thank him another day.
Le agradeceré otro día.
Dream?
Sueños.
I really love football.
Me encanta el fútbol.
So I don't want it to end.
Así que no quiero terminar.
What does that have to do with me?
¿Qué tiene que ver esto conmigo?
I knew it.
Lo sabía.
Wang Fa?
Wang Fa.
Sorry.
Disculpa,
I saw your door was unlocked, so I let myself in.
vi que tu puerta estaba abierta y entré.
Miss Landlady,
Señorita casera,
it's so late.
tan tarde,
Is there something you need?
¿necesitas algo?
Your floor is leaking water.
Tu piso tiene una fuga de agua.
Sorry,
Disculpa.
I didn't notice.
No me di cuenta.
It's okay,
No pasa nada.
but please get someone to fix it as soon as possible.
Busca a alguien para arreglarlo pronto.
I didn't scare you, did I?
No te asusté, ¿verdad?
No.
No.
Holding your breath underwater
Contener la respiración bajo el agua
must be for seeking inner peace.
debe ser para buscar paz interior.
I suggest you
Te sugiero
try diving. The effect might be better.
que pruebes a bucear. Podría ser más efectivo.
It seems you
Parece que
know a lot about psychology.
sabes mucho de psicología.
It's just a friendly reminder.
Solo es un recordatorio amable.
After all, I am your landlady.
Después de todo, soy tu casera.
If anything really happens to you,
Si de verdad te pasa algo,
it will be very tricky for me.
será un problema para mí también.
[Administrative Building]
[Edificio Administrativo]
Director Qian,
Director Qian.
I've thought about it.
Ya lo pensé.
The football team's draw this time
El equipo de fútbol logró empatar esta vez,
shows they're actually pretty good.
lo que demuestra que no son malos.
What they need is a more professional supervisor.
Lo que necesitan es un mánager más profesional.
I think...
Creo que
the teachers in the P.E. department are very suitable.
los profesores del departamento de deportes son muy adecuados.
Director,
Director.
I can't do it.
No puedo.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
the fact that you achieved such a result the first time you led the team
en tu primera vez liderando el equipo lograste este resultado,
means you are very competent
lo que demuestra que eres muy competente
-for the position of supervisor. -Here we go ahain.
- para el puesto de mánager. - Otra vez.
You must continue to work hard in the future.
Debes seguir esforzándote en el futuro.
Director, I really can't do it.
Director, de verdad no puedo.
Actually, in the P.E. department,
En realidad, en el departamento de deportes,
the other teachers' schedules are very full.
los demás profesores tienen sus horarios muy llenos.
Mr. Li, that track and field competition of yours,
Profesor Li, ¿esa competencia de atletismo
is it going to start soon?
está por comenzar pronto?
Yes, our track and field team is very busy with training.
Así es, el equipo de atletismo está muy ocupado con los entrenamientos.
The competition will start next month.
La competencia comenzará el próximo mes.
Your ball game competition...
Esa competencia de deportes con balón...
Our basketball group also has a competition next month.
Nuestro equipo de baloncesto también compite el próximo mes.
Ball games group is also very busy.
Los deportes con balón también están muy ocupados.
I can't do it.
Ya no puedo,
I don't know anything.
no sé hacer nada.
Look at them.
Mira, mira.
All of them are actually very busy.
En realidad, todos están muy ocupados.
Alright,
Bueno,
we are back to square one.
volvimos al mismo punto.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
you haven't been at the school for long.
llegaste a la escuela hace poco.
I have to tell you the truth about some things.
Hay cosas que debo decirte con sinceridad.
Actually, the competition for positions in the school
En realidad, la competencia por puestos en la escuela
is very fierce.
es muy intensa.
-He's going to use his trump card again. -Especially during the probation period.
- Va a sacar su as bajo la manga otra vez. - Especialmente durante el período de prueba.
It mainly depends on your performance.
Lo principal es ver el desempeño.
You see, you are a contract worker,
Mira, eres trabajadora por contrato,
and you haven't become a regular employee yet, right?
aún no te han ascendido a un puesto fijo.
How can you become a regular employee then?
¿Entonces cómo lograrlo?
You have to complete...
Tienes que completar...
-I was too naive. -the task assigned by the school leaders
- Soy demasiado ingenua. - la tarea que te mandó el líder de la escuela.
and achieve good results.
Y lograr buenos resultados.
I actually believed that it was just a one-round tour,
Realmente creí que antes solo era cuestión de participar,
just going through the motions.
solo por cumplir trámite.
Now it seems that I have to take this job whether I want to or not.
Ahora parece que quiera o no, tengo que aceptar este trabajo.
That's impossible.
Eso es imposible.
So what counts as achieving good results?
¿Entonces qué se considera lograr buenos resultados?
I think
Creo que
you have to make it out of the preliminaries and into the next round.
al menos deben pasar la preliminar y avanzar a la siguiente ronda.
The next round?
¿La siguiente ronda?
But...
Pero,
they don't even have a coach.
ni siquiera tienen un entrenador.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
you are absolutely right.
lo dijiste muy bien.
As the team supervisor,
Como mánager,
you have the responsibility and obligation
tienes la responsabilidad y el deber
to find a coach for the team.
de buscar un entrenador para el equipo.
Me? Find a coach?
¿Yo tengo que buscarlo?
Hurry up and do it now.
Apúrate, hazlo ya.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
completing the task assigned to you by the school leadership
completar las tareas que te asignan los directivos de la escuela
is a very honorable thing.
es algo muy honorable.
Where am I supposed to find a coach?
¿Dónde voy a encontrar un entrenador?
Go for it.
Ánimo.
Director Qian,
Director Qian.
school is over, so I'm leaving now.
Ya terminó la jornada, me voy ya.
-Okay.
- De acuerdo. - Bien.
Bye.
Adiós.
Goodbye, Ms. Lin.
Adiós, profesora Lin.
This is too hard for me.
Esto es muy difícil para mí.
[The Second General Assembly of the Hongjing No. 8 High School Football Team]
[Segunda Asamblea General del Equipo de Fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing]
The second general sssembly...
Segunda Asamblea General de Representantes.
I'm melting, bro.
Tengo mucho calor, amigo.
I can't stand it anymore.
Ya no aguanto más.
What are we doing?
¿Qué hacemos aquí?
Let's go.
Vámonos, vámonos.
-It stinks. -Seriously.
- Un olor. - No.
-Why did she call us here? -Who knows?
- ¿Por qué nos llamó? - ¿Quién sabe?
Hello, Ms. Lin.
Hola, profesora.
Alright, babies.
Bien, bebés.
Sit down.
Siéntense.
I'm not a baby.
No soy ningún bebé.
What kind of baby eats 3 meals a day,
¿Qué bebé come tres veces al día
and 5 bowls of rice per meal?
y cinco tazones por comida?
Ms. Lin, please watch your words.
Profesora Lin, cuida tus palabras.
Got it.
Entendido.
My dear ba-
Queridos...
-ttle-tested students.
estudiantes experimentados,
Find a place to sit.
siéntense donde quieran.
You are not a baby.
Tú no eres un bebé.
-Sit. -Baby Lin Lu, let's go.
- Siéntense. - Lin Lu, vamos.
[The Second General Assembly of the Hongjing No. 8 High School Football Team]
[Segunda Asamblea General del Equipo de Fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing]
You should know
Ustedes ya deben saber
why I called you here, right?
para qué los llamé, ¿verdad?
We refuse.
Nos negamos.
That fast?
¿Tan rápido?
Won't you...
¿No
consider it?
van a pensarlo?
What's there to consider?
¿Qué hay que pensar?
In the school's eyes, we're just a bunch of hooligans.
Para la escuela solo somos un grupo de vagos.
The school doesn't value our football team at all.
La escuela no valora nuestro equipo de fútbol.
Why waste time?
¿Para qué perderíamos el tiempo?
A-Actually, it's really rare for us
La verdad es que es muy raro para nosotros
to have this opportunity.
tener esta oportunidad.
There's nothing wrong with continuing to play,
No está mal jugar un poco más,
is there?
¿verdad?
Right?
¿No creen?
Fine, let's give it a try.
Bueno, probemos entonces.
What if they abandon us again
Y si después de jugar unas veces nos echan de nuevo,
after a couple of games?
¿qué hacemos?
This time, the school
Esta vez la escuela
really wants to rebuild the team
de verdad quiere reconstruir el equipo de fútbol
and win back the title of Football Characteristic Campus.
y recuperar el título de Escuela Característica de Fútbol.
That's a bit too ambitious.
Esto es imposible, ¿no?
Yeah, Ms. Lin.
Sí, profesora.
We were just lucky last time
La última vez tuvimos suerte
to tie with Ning'an Experimental School.
y empatamos con el Bachillerato Experimental Ning'an.
And the school wants us to rebuild the
Y aun así la escuela quiere que reconstruyamos
Football Characteristic Campus?
la Escuela Característica de Fútbol.
I think this task
Creo que esta tarea
is too heavy for us.
es demasiado pesada para nosotros.
Besides, we don't even have a coach.
Además, ni siquiera tenemos entrenador.
We are trying hard to find a coach already.
Ya estamos buscando a un entrenador con esfuerzo.
Ms. Lin.
Profesora Lin,
I'm wondering,
estoy pensando
is it possible for us
si será posible
to hire a top-level coach?
contratar a un entrenador de alto nivel.
Like your elementary school classmate.
Como tu compañero de primaria.
-Yeah. -Yes.
- Sí.
I think that will work.
Creo que sí es posible.
With a former Nanton coach leading us,
Con el ex entrenador de Southampton al mando,
our team would actually have a chance.
nuestro equipo tendrá futuro.
He's really got some skills.
Él sí que tiene nivel.
But...
Pero...
can we actually invite him over?
¿podremos contratarlo?
That's Nanton, bro.
Era de Southampton, amigo.
How is that possible?
¿Cómo va a ser posible?
Is it really impossible?
¿De verdad no?
Maybe Ms. Lin isn't capable enough.
Tal vez la profesora Lin no pueda lograrlo.
I'll try my best.
Lo intentaré.
Alright.
Bien.
If you can get him to come,
Si logras contratarlo,
we'll play.
jugaremos.
For real?
¿De verdad?
For real.
De verdad.
Alright.
Está bien,
I'll try.
lo intentaré.
Wen Chengye,
Wen Chengye,
why did you trick me?
¿por qué me engañaste?
Let me teach you a lesson.
Te voy a enseñar algo.
Don't easily trust others' promises.
No confíes tan fácil en las promesas de otros.
You seem very hostile towards me.
Pareces muy hostil hacia mí.
I have never offended you, right?
No te he ofendido, ¿o sí?
Is that so?
¿Sí?
Think again.
Piénsalo más.
Wen Chengye.
Wen Chengye.
Lay a finger on Fu and you'll see.
Atrévete a tocar a Xinshu y verás.
Seems you've got a new friend.
Parece que tienes un nuevo amigo.
An idiot.
Un idiota.
Who are you calling an idiot?
¿A quién le dices idiota?
We just drew with Ning'an.
Acabamos de empatar con Ning'an.
What's with the "oh"?
¿Por qué dices "oh"?
What does it matter to me?
A mí qué me importa cómo jueguen.
Idiots.
Idiota.
A bunch of idiots.
Grupo de burros.
Say that again.
¡Repítelo!
-Come back! -Qin Ao!
- ¡Vuelve! - Qin Ao.
[Director Qian]
[Director Qian]
Ms. Lin,
Profesora Lin,
did you find a coach?
ya encontraste a un entrenador, ¿verdad?
The principal gave the order.
El rector dio la orden.
You must find a way to form the team
Tienes que armar el equipo de fútbol
and achieve some results.
y lograr buenos resultados.
Good luck. I believe in you.
Ánimo, confío en ti.
Asking him shouldn't require money, right?
Preguntar no necesita escanear un código QR, ¿no?
[Director Qian]
[Director Qian]
[Contacts]
[Contactos]
[New Friends] [I'm Winfred]
[Nuevo amigo] [Soy Winfred]
[Please wait]
[Espere un momento]
[Permission Settings]
[Permisos de amigos]
[Processing]
[Cargando]
[Slack Superstar]
[Supernova Relajada]
Mr. Win,
Sr. Ganador,
I would like to take the liberty to ask,
quiero preguntarte algo.
shouldn't the water leak problem be solved?
¿No crees que deberías solucionar el problema de la fuga?
I found someone.
Ya encontré a trabajadores.
They will start working tomorrow.
Mañana empezarán a trabajar.
By the way, I have another question.
De paso, otra pregunta.
Would you be willing...
¿Estarías dispuesto
to coach those kids from last time?
a entrenar a esos chicos de la otra vez en fútbol?
No.
No me interesa.
I knew it.
Lo sabía.
No way.
No.
For Grandpa,
Por mi abuelo,
I must keep this job.
tengo que quedarme.
What should I do?
¿Qué voy a hacer?
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Nada que temer ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ brilla como las estrellas ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Corro hacia ti ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ avanzando sin dudar ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ Juntos a la par ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ siendo nosotros mismos ♪